你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
自己咁懶買就冇人食啦
哎吔…
唱咩百世啊？
小紅
雞仔你呀？
我喺買嘢，點知行到半路落雨喎
係喇，你唔嫌棄我送你返去啦，好嘛？
多謝你啊
唔好意思喎，好閒啫
唔好意思啊
雞仔啊，你聽日得唔得閒啊吓？
聽日我冇嘢做啊
小西佢哋最近好鍾意喺天度滑翔㗎，嘩
咁叻呀？
你一得閒就一齊去睇下啦
小雲同特吉呀，佢哋幾個都會去㗎
哎吔，我都去啊
可以唔埋你嗰個飯盒吖，好唔好啊？
好啊，聽日一定會好好天㗎喇，係啊
你估下，我點樣飛呢嗱？
好得意㗎
哎吔
咁耐𠸏？
喂，食早餐喇
朝頭早啊
一、二、三、四…
嘩，好好天啊
小熊啊，食早飯啦，我今日唔食早飯啊
整好喇
卒之修理好喇
好喇，只要將佢裝返上小雲嘅身嗰度
噉咪得㗎嗱？
Bibi啊…
今日係禮拜日啊，所以我哋唔使返學啊
我而家同小雞佢哋去街買啲嘢喎
傍晚之前就會返嚟㗎喇
麻煩你喺屋企看門口啊
好啦，隨便去啦，唔緊要㗎，好啦…
帶埋小雞佢哋去仲好啊，去啦
阿Baby啊…
去啊
哦，係喇，千平哥呀？有…
有咩事啊？
六子
最近你晚晚都好似做通宵𠸏
你究竟做乜嘢啊吓？
冇…冇乜嘢啊，係啲普通嘅模型嚟吒嘛
整嚟整去呀，都未整好啊
真係麻煩㗎喇哎吔
我驚住你會捱壞個身體啊
哎吔，你咁關心我呀？
樂子啊，你對我真係好㗎喇，係喇
小雲佢去咗邊度啊？
小云頭先佢大聲嗌話「好嘢啊…
」
一路嗌一路走咗出去出便喇
出去出便？
好喇，我而家去買嘢啊吓
好啦，你去啦
哎吔，激死啊，咁辛苦先整好
佢又唔喺度啊
係，好傷行啊
睇下，幾高啊？
嘩，係幾叻㗎喎
小西真係威水喇
睇唔出佢幾好嘢喎
係咪啊，小紅？
小熊啊，你自己一個人喺度食嘢呀？
呢一啲嘢係雞仔特登整畀我食㗎
我唔會畀人哋食㗎
孤寒鬼我唔稀罕啊，我而家好飽啊
我一心諗住整啲菜肉包畀太郎你食㗎
原來你食飽嘢㗎嗱吓？
唔係啊…
唔係啊
我冇食嘢啊
其實我好肚餓啊
小熊啊，你試下滑翔啦
咪搞我，你想嚇死我咩？
我根本唔係驚啊，不過大家都好想玩啊
我就唯有啊，客氣啲，讓你哋玩先啦
小熊啊，飛畀我睇下吖
我好想見到小紅鳥喺天上便飛㗎
不過，佢哋個個都好想飛㗎
我哋可以等你玩完先至玩啦
雞仔既然噉樣講喇
你咪表現下男子漢嘅本色囖
你唔係唔夠膽吖嘛？
我點會唔夠膽喎？
噉你飛下啦
小心係女仔都噉玩咯
小細根本就唔似女仔
咩話？
講多次吖
阿May你真係咁鬼冇用㗎
你噉點算係男子漢嚟喎？
我係啊
我都係男子漢嚟㗎
唔係真㗎，我冇呃你哋㗎
係喇，我知道喇
小紅啊，你話你係咪冇用吖？
連小雲都特登揾返你喇
我真係戥你醜死鬼啊
小熊啊，對唔住啊
我唔係一定要你飛𠸏
你唔飛都冇所謂㗎哥哥好衰㗎
小細翼都好衰啊，又整行佢喇
或者講得太過份啦
小熊啊
喂喂，你哋真係唔信我係男子漢嚟呀？
小云
哎吔
你喺度做乜嘢啊？
快啲過嚟呢度先啦
係
做咩啊？
你仲好意思問我咩事𠸏？
我咁辛苦整好你個身體啊，快啲上車啦
去啦，上車啦
係
我一陣間再嚟啊
真係奇喇，唔知有咩事呢？
好喇
而家由我嚟挖牆喇
波士啊，你有冇同我整得好睇啲啊？
你仲想我將你點樣改法啊？
好嘢啊
你哋睇下
嘩，佢似乎飛得唔錯喎
小熊啊
我係海貓嚟啊
係…
我同以前一樣喇
噉梗係啦
你唔好要求咁多啦
好喇，跟住就要整返好佢個頭先吓
喂，正話嗰啲…
係咩聲嚟啊？
啲聲係由我後便傳出嚟㗎
哎吔…
點…點解會噉樣㗎？
弊傢伙喇
趁未有人發現整返好佢先至得喇
喂…小雲啊
喂，等陣啊
喂，小雲啊，返嚟喇，快啲返嚟
小雲啊，返嚟啊，快啲啦
好響啊
哎吔，弊傢伙喇
我唔記得將接收牌嗰個儀器𠻹啊
小雲啊，快啲返嚟啦，小雲啊
好響啊…
笑死我喇
好嘢
哎吔
皮猴啊
你好慢啊
喂喂
喂，頭先係咪你講嘢啊？
我冇啊
喂喂
你哋好嘛？
喺度做乜啊？
好痛啊…好恐怖啊…
哎吔…
咩話？
咩頭髮嘅月球啊？
有生物出現？
呢個的確係重大嘅發現喇
咩話？
月球有生物？
將生物嘅形態詳細啲報道下
睇嚟好似十蚊一陣
樣貌似人類，頭髮好短嘅
戴住個圓眼鏡㗎
係個細路仔
個樣似人類，短頭髮戴住一對圓眼鏡㗎
喂
我返去喇
哥哥好衰㗎，小西亦都好衰㗎
乜你真係咁冇用都有㗎？
噉點算係男子漢嚟噃？
小熊啊，好對唔住啊
我唔一定要你飛㗎
哎吔？
如果…
我可以噉樣喺天上面飛嘅話
佢哋就唔敢睇小我啦
喂
小紅
哎吔，點解咁奇怪㗎？
我喺度啊
哎吔，小雲啊，佢居然可以喺天上便飛
我哋點樣飛到㗎？
我係坐喺後便放氣啊，係…
係咪真㗎？
有氣放就飛得㗎喇，冇錯喇
小熊，我一陣間同你玩啊吓
拜拜
係喇
喂，我返嚟喇
哎吔，你個傻瓜，走咗去邊度啊吓？
哎吔…
我同飛飛喺月球上面同人哋捉伊恩啊
仲搞到玩捉伊恩𠻹𠻺嗎？
如果畀人見到你飛啊，嗰陣點樣算啊吓？
哎吔，又遲嚟啊
哎吔…
小雲啊，你唔好噉樣啦
哎吔，唔好啊，小雲啊…
快啲錠住後便啦，錠住你後便啊
快啲錠住佢啦
哎吔，傻瓜，唔係撳住我後便啊
撳住你後便啊，撳住我後便係冇用㗎
快啲啦，撳住你後便啦
哎吔…
真係激死我喇
哎吔
有咩咁好玩啊？
激死人喇
哎吔
我頭先都話喇，你喺天度飛啊
畀人見到啊，點算好啊？
你做乜嘢啊？
小熊，我哋就嚟食飯㗎喇噃
你食咁多番薯點食得落飯啊？
哎吔
係
哎吔？
係，雞仔
小紅你呀？
係，雞仔呀，你而家嚟吖，好嘛吓？
你想帶我去邊一度喎？
我想帶你去睇一樣非常之緊要嘅嘢啊
係
唔好問啦，你一陣就會知㗎喇，嚟吖
你乜都唔使用就想飛呀？
哎吔，你咪傻傻地啊
唔通小紅佢同我一樣有超能力𠸏吓？
小紅啊
好啦，等你哋睇下
我唔係一個懦弱嘅人啊
哎吔…
小紅啊，你究竟係咪識飛㗎？
當然係真㗎啦
哎吔，你唔用滑翔翼點可以
由咁高嘅地方飛落去啊？
小紅啊，唔好啊…
小紅啊，唔好噉樣啊
仔…
你唔准以為我擔心㗎
嗱，你睇住喇喎
快啲啊
好啦，我飛喇，你哋睇住啦
小熊啊，你要…
喂，講笑咩？
唔好飛啊
小熊啊
我係一個天才啊
保時我唔飛得𠸏
當然唔飛得啦，我已經同你整返好啦嘛
我唔制啊
你根本就唔需要飛啊
喂喂
真係激死人啊，你成日都係咁唔聽話𠸏
好喇
噉樣應該得喇
哎吔，乜小寶寶，你修理好嗱？
係啊，小雲，你好嘛？
似乎已經修理好喇噃
博士，好多謝你啊
你嘅大恩我唔會忘記㗎
好嘢…
我返嚟喇
佢哋返嚟喇
好嘢
好彩趕得切啫
冇嘢，冇乜嘢，我求其講下㗎吒嘛
估唔到小熊會咁夠勇氣喎吓
如果唔用滑翔翼嘅話呢
我都唔敢噉樣飛法㗎
我真係佩服你
小熊啊，你不愧係我細佬啊
夠晒偉大啊，太郎啊
你把口真係識講嘢嘅唧
你唔好噉話我啦
講下笑吒嘛
小熊…
小熊啊
我…
我咩事啊？
小熊，你冇事吖嘛？
我…我冇咩事啊
噉真係好喇，小熊呀，你真係勇敢㗎喇
細佬啊，你下次唔好噉樣啊
你頭先做咩啊？
冇嘢啊，真係冇嘢嘅
傻瓜…
正一係大傻瓜啊